En la gran tapecería del tiempo y el espacio,
Un hilo de existencia, un paso fugaz,
Tejemos y vagamos, perdidos y solos,
Buscando respuestas, un lamento profundo del corazón.

¿Es amar, reír, vivir y crecer,
Dejar una marca, un legado que mostrar,
O es buscar, encontrar, saber y ver,
Los misterios de la vida, salvajes y libres?

Quizás sea un baile, un giro delicado,
Un equilibrio de alegría y tristeza dentro,
Una armonía de luz y oscuridad y grises,
Una sinfonía que suena cada día que pasa.

O tal vez sea un viaje, un camino que recorremos,
Con giros y vueltas, y un hogar desconocido,
Una búsqueda de significado, una búsqueda de la verdad,
Una odisea del alma, en toda su juventud.

En el silencio, escuchamos un susurro bajo,
Un llamado a despertar, a dejar que nuestros espíritus brille,
A encontrar la belleza, la maravilla, la fuerza,
En lo cotidiano, lo ordinario, la luz.

Porque la vida es un regalo, un tesoro tan raro,
Una oportunidad de experimentar, de sentir, de compartir,
Amar, perder, aprender, crecer, ser,
Un momento único y precioso, para ti y para mí.